Repository: Atrac613/kesikesi-iOS
Catalog: kesikesi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SCRATCH
source: Erase by scratching
ja: スクラッチして消す

# ACCELEROMETER1
source: Erase by tilting
ja: 傾きで消す

# ACCELEROMETER2
source: Erase by shaking your device
ja: 端末を振って消す

# SOUND_LEVEL
source: Erase by the loudness of sound
ja: 音の大きさで消す

# BARCODE
source: Erase by barcode
ja: バーコード(QR)で消す

# BARCODE_INVALID
source: The barcode is incorrect.
ja: バーコード(QR)が正しくありません。

# RUB_WITH_YOUR_FINGER
source: Rub with your finger the area that you want to hide.
ja: 隠したい場所を指でこすってください。

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

source: Take Photo
ja: 写真を撮影する

# UPLOAD_FAILED
source: Upload failed. Please try again.
ja: 登録失敗しました。もう一度やり直してください。

# CONNECTION_FAILURE
source: Connection failure. Please try again.
ja: 通信に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Done
ja: 完了

source: Close
ja: 閉じる

# NOT_FOUND
source: Photo not found.
ja: 写真が見つかりませんでした。

source: Option
ja: オプション

source: Tweet
ja: ツイート

source: Comment
ja: コメント

# COMMENT_AND_SHARE
source: Comment & Share
ja: コメントと共有

# TWEET_MESSAGE
source: Turn your photos into a little secret.
ja: 写真をちょっと秘密にしたよ。

source: Tweet canceled.
ja: ツイートをキャンセルしました。

source: Tweet sent.
ja: ツイートを送信しました。

# CAN_NOT_TWEET
source: You can not tweet.
ja: ツイートできませんでした。

# CHOOSE_MASK_TYPE
source: Choose a mask type.
ja: マスクの種類を選んでください。

# CLEAR_MASK_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete mask?
ja: 本当にマスクを削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Scan
ja: スキャン

source: Authentication
ja: 認証

source: Open in Safari
ja: Safari で開く

source: E-mail link
ja: リンクをメールで送信

source: Facebook Share
ja: Facebook でシェア

source: Next
ja: 次へ

# INVALID_URL_EXPORT
source: This page cannot export.
ja: このページはエクスポートできません。

source: E-mail canceled.
ja: メールをキャンセルしました。

source: E-mail sent.
ja: メールを送信しました。

source: E-mail failed.
ja: メールの送信に失敗しました。

source: E-mail not sent.
ja: メールは送信されませんでした。

source: E-mail saved.
ja: メールを保存しました。

# FACEBOOK_SHARE_SENT
source: Facebook share has been sent.
ja: Facebook で共有しました。

source: Facebook share failed.
ja: Facebook の共有に失敗しました。
